---
layout: archive
title: ""
permalink: /honor/
author_profile: true
redirect_from:
  - /resume
---

{% include base_path %}

<p style="line-height:2.0">
	<font face="微软雅黑" size=3>	
			<font face="微软雅黑" size=4><b>获奖及荣誉称号</b></font>
		<ul>
			<li>全国高等农业院校教育信息化建设先进工作者. 2022.12.</li>	
			<li>全国高等农业院校教育信息化建设研讨会最佳论文奖. 2022.12.（排名第一）</li>	
			<li>2021年高等农业院校教育信息化建设研讨会优秀论文一等奖. 2021.12.（排名第一）</li>	
			<li>黑龙江省第七届“知识产权杯”高校发明创新竞赛优秀指导教师. 2023.07.</li>	
			<li>第十七届iCAN 大学生创新创业大赛（黑龙江赛区）优秀指导教师. 2023.10.</li>
		</ul>

			<font face="微软雅黑" size=4><b>指导学生竞赛获奖</b></font>
		<ul>
			<li> 基于ZigBee与IPv6技术的农田温度场监测系统. 教育部第四届下一代互联网技术创新大赛.全国三等奖（指导教师：刘立意,<b>周长建</b>）.2018.12.</li>
			<li> 基于物联网的稻田智能节水灌溉系统. 第十四届全国大学生节能减排社会实践与科技竞赛三等奖（指导教师：<b>周长建</b> ）. 2021.06.</li>
			<li> 基于IPv6与深度学习的农作物病害识别系统, 首届IPv6技术应用创新大赛科教赛道暨第六届下一代互联网技术创新大赛全国二等奖, 2022.12.（指导教师：<b>周长建</b>, 等）</li>
			<li> 基于IPv6与深度学习的在线课堂学生专注度分析系统, 首届IPv6技术应用创新大赛科教赛道暨第六届下一代互联网技术创新大赛全国三等奖, 2022.12.（指导教师：<b>周长建</b>，等）</li>
			<li> 储李节等. 基于DRAE与SVM的网络安全在线值班系. 第十八届工商银行“挑战杯”黑龙江省大学生课外学术科技作品竞赛二等奖. 2023.06. （指导教师：<b>周长建</b>）</li>
			<li> 储李节等. 基于DRAE与SVM的网络安全在线值班系. 东北农业大学第十八届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛一等奖. 2023.05. （指导教师：<b>周长建</b> ）</li>
			<li> 钟玉杰等. 基于DCGAN与RDN的作物病害识别方法及系统. 东北农业大学第十八届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛一等奖. 2023.05. （指导教师：<b>周长建</b>）</li>
			<li> 钟题声等. 基于多特征融合的课堂专注度分析系统. 东北农业大学第十八届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛二等奖. 2023.05. （指导教师：<b>周长建</b> ）</li>
			<li> 王旭. 一种基于多模态机器学习的网页防篡改检测方法. 黑龙江省第七届“知识产权杯”高校发明创新竞赛二等奖. 2023.07.  (指导教师：<b>周长建</b>)</li>
			<li> 张鑫. 一种基于Faster R-ViT的玉米雄穗检测方法. 黑龙江省第七届“知识产权杯”高校发明创新竞赛二等奖. 2023.07. (指导教师：<b>周长建</b> )</li>
			<li> 储李节. 基于Trans-net多模态技术的恶意软件检测系统. 黑龙江省第七届“知识产权杯”高校发明创新竞赛三等奖. 2023.07. (指导教师：<b>周长建</b>)</li>
			<li> 钟玉杰. 基于DCGAN与残差蒸馏Transformer的作物病害识别系统. 黑龙江省第七届“知识产权杯”高校发明创新竞赛一等奖. (指导教师：<b>周长建</b>, 等)</li>
			<li> 储李节. 高层语义网络安全有限公司. “建行杯”第九届中国国际“互联网+”大学生创新创业大赛黑龙江赛区铜奖. 2023.08. (指导教师：<b>周长建</b>) 
			<li> 张鑫. 基于人工智能的农作物病害识别系统. 第一届黑龙江省大学生植物保护专业能力大赛一等奖. （指导教师：<b>周长建</b>，等 ）</li>
			<li> 张鑫. 慧眼识病害——作物病害识别的先锋者. 2023年第十七届iCAN 大学生创新创业大赛（黑龙江赛区）一等奖. 2023.10. （指导教师：<b>周长建</b>）</li>
			<li> 闫笑川. 基于LGB-STLP和小程序云的智慧用电系统. 2023年第十七届iCAN 大学生创新创业大赛（黑龙江赛区）三等奖. 2023.10. （指导教师：<b>周长建</b>）</li>
		</ul>
	</font>
</p>
